SIP

Servicios Integrales y Publicitarios

Somos una empresa tapatia con 25 años de experiencia en el mercado local y nacional.
Durante este tiempo pasamos de ser una microempresa a contar con tecnologia de punta
para el proceso de nuestros productos.
Actualmente contamos con una area de trabajode 800 mts. cuadrados. Contamos con area
de soldadura, corte, impresión y almacenamiento que nos permite manejar un alto volumen
de producción.



Misión
  Ofrecer soluciones de imagen empleando sistemas optimizados
  de manufactura y logistica para ofrecerles a nuestros clientes
  soluciones integrales.


Visión
  Permanecer como la opcion mas viable y rentable para nuestros clientes actuales,
  asi como el mejoramiento continuo de nuestros procesos. Establecer nuevas
  relaciones comerciales que nos permitan lograr el liderazgo en el mercado.


Valores

  Honestidad


Productos

  Cajas de Luz
  Marquesinas
  Unipolares
  Totems
  Letras Individuales
  Aluminio
  Acrílico
  Acero Inox.
  Luminotécnia
  Señalización
  Rotulación de Flotillas
  Rotulación de Fachadas


Servicios

  Obra Civil
  Tablaroca
  Mantenimiento Preventivo
  Mantenimiento Correctivo


Clientes

  Soriana
  Elektra
  Banco Azteca
  La Gran Via
  Opticas Lux
